[اختارك القدر]
[الحلقة السادسة والثلاثون]
شين مي
هل عاد لاو لو؟
إنه ليس هنا
ألم يذهب إلى وادي تشونغ لينغ
ليُجري عملية تغيير القلب؟
المعلم الأكبر لم يعد إلى الوادي
ماذا؟
لاو لو اختفى
لقد أفقدني الوعي
وبعدما استيقظت
ذهبت إلى وادي تشونغ لينغ
واكتشفت أنه لم يذهب إلى هناك على الإطلاق
لذلك
شعرنا بالقلق
فأتينا معه
يا صاحبة النزل
في أي شهر نحن الآن؟
الزهور في الخارج
كيف تفتحت فجأة؟
هذا صحيح
كنت في عجلة من أمري عند عودتي، فلم ألاحظ
هناك ممارس روحي
في مستوى الإتقان العظيم يُبدد طاقته
الممارسون يتدربون بين السماء والأرض
يمتصون جوهر الشمس والقمر
وهذا يعني التنافس مع
كل الكائنات على الطاقة الروحية
إذا جاء يوم ورحلت، أنا معلمك
سأبدد كل طاقتي التي اكتسبتها
وأعيدها إلى السماء والأرض
يا معلمي، أنت قوي جدًا
بالتأكيد لن تموت
لا يوجد من يخلد للأبد
فالموت محتوم في النهاية
عندما يحين ذلك الوقت
إياكِ أن تبكي
يا معلمي
♪ طوال العمر أبحث عن بدايتي ♪
♪ ماذا كان حقًا مرادي في القلب ♪
سيدي
جيد
جيد جدًا
في كل خطوة على طريق ♪
♪ الصعود إلى الخلود
♪ أرواح لا تُحصى فُرشت على الدرب ♪
أخي الأكبر
يمكنني القول إنني لم أخذلك
♪ هل من كسر السلالم أو قطع الطريق؟ ♪
لقد وجدت أخيرًا
طفلك
نارٌ ذهبية تضيء أفران ♪
♪ الاحتراق حتى الرماد
♪ لكنها لا تُدفئ بيوت العالم الباردة ♪
♪ أسمع صرخاتٍ تهزّ السماء ♪
♪ وأشمّ مرارة الفراق والذل ♪
هذا الطريق نحو الخلود ♪
♪ الذي يتطلع إليه الجميع
♪ قد يكون موجودًا وقد لا يكون ♪
♪ ها أنا أرى الصقيع و الثلوج من جديد ♪
يقوسان عظامًا أثقلها ♪
♪ الحنين طوال العمر
الزيف يعمي العيون ♪
♪ أهناك من يبالي بعد كل هذا؟
♪ فقط لأرى طريق الخلود الأبدي ♪
معلمي
♪ ولأعبر مع عامة الناس جميعًا ♪
لا أخشى أن أقف في وجه ♪
♪ قوانين الآلهة وتعاليمها
معلمي
♪ تجاهل ارتباكي المضحك وحماقتي ♪
♪ سيُدوّي ذلك الصوت
المنفرد عبر وادي السحاب ♪
♪ متحدثًا عن سبل الخلود
وفنون الطريق الروحي ♪
♪ فهل بقيت ذرةٌ من رحمةٍ وفهم؟ ♪
♪ أدرك أن هذا القلب لا يسعى لمصلحة نفسه ♪
♪ وأدرك أن هذه اليد لم تتلطخ بالدماء ♪
♪ أدرك أن هذه الروح لا تزال
كما عهدتها، تكرّس جسدها لدرب الحقيقة ♪
♪ منذ أن رأيت الجرح وكأنه أعمى ♪
♪ كيف يمكنني تجاهلها ♪
♪ ما كنتُ لأخشى الموت ♪
♪ أمضي وحدي خطوةً بعد خطوة ♪
♪ فقط لأرى طريق الخلود الأبدي ♪
♪ ولأعبر مع عامة الناس جميعًا ♪
♪ لا أخشى أن أُعادي قوانين الخالدين ♪
♪ الذنب يُعاقَب، والفكرة تُمحى ♪
♪ لكن القلب لا يجب أن يُخذل ♪
[قرية شين شيه]
ألم تقولي إنكِ ستعودين إلى
إلى منزل زوجة عمك في مقاطعة وي؟
لماذا لم تتحركي بعد؟
لا أتحمل مفارقتك يا معلمي
وشنغ أيضًا
ما الذي لا تحتملين فراقه؟
ستعودين بعد بضعة أيام
إذا لم أكن هنا
من سيطبخ لكما؟
هناك مطاعم في البلدة
سآخذها لتناول الطعام في الخارج
مهارة أي طاه
ستكون أفضل منكِ
...ولكن
لكن ماذا؟
قولي لمعلمك ما في قلبك
هل أنتِ خائفة بعض الشيء؟
الحنين للوطن يثير الخوف، هذا شعور طبيعي
ما الذي يدعو للخوف؟
معلمي
بعد أن غادرت المنزل
توفي والدي أولًا
ولم يمض وقت طويل
حتى توفيت والدتي أيضًا
وبعد ذلك
بدأ كبار السن في العشيرة
يرحلون واحدًا تلو الآخر
أنا فقط من بقيت كما
كنت منذ أن غادرت المنزل
أحيانًا أشعر
أن مقاطعة وي قريبة جدًا مني
لأنها مسقط رأسي
لكن أحيان أخرى
أشعر أن مقاطعة وي غريبة جدًا
لأنها مختلفة تمامًا عن مسقط رأسي
الذي في ذاكرتي
إذًا، هكذا
عودي أولًا
وإذا شعرتِ بعدم الارتياح
فعودي على الفور
إذا ضايقك أحد
عودي أيضًا
وسآخذ لكِ حقك بالتأكيد
لكن عليكِ أن تتذكري
أن قرية شين شيه ستظل دائمًا منزلك
عندما يجد الإنسان
مكانًا ينتمي إليه، يطمئن قلبه
شكرًا لك يا معلمي
هيا اذهبي
إذًا، اعتن بنفسك جيدًا
هيا، اذهبي
أنا ذاهبة
اذهبي، اذهبي
معلمي
عندما أعود
سأحضر لك
مشروب زهرة الخوخ الذي تحبه كثيرًا
تفضلي
اشربي بعض الحساء
أين هم؟
هل اجتمعوا جميعًا؟
إنهم يأكلون أيضًا
لا يزال لدينا بعض الوقت
في الواقع، كنت أعرف منذ زمن طويل
أن أجل معلمي قد اقترب
خرجتُ هذه المرة
لأبحث عن حبوب الخلود
لأطيل عمره
لكن لم أتوقع
أنني لن أفشل في العودة بحبوب الخلود فحسب
بل وإنني لن أراه حتى
للمرة الأخيرة
اللوم يقع عليّ
كان يجب أن أعود إلى قرية شين شيه مبكرًا
كله خطأي
لو لم أقم
بفرض هذا الزواج عليكِ
لما آلت الأمور
إلى هذه النهاية
لا يمكن أن ينتهي هذا الأمر هكذا
سأقتل لي موه فو
لأثأر لمعلمي
وسأجعل طائفة تيان يوان
وكل المتورطين في هذا الأمر
يعترفون بجرائمهم
وينالون جزاءهم واحدًا تلو الآخر
حسنًا
بالتأكيد سيحدث
بعد معركة مكتبة الفصول الأربعة
وقعنا في
أيدي طائفة تشينغ هونغ
في الأصل
كان بإمكانهم أسرنا مباشرة
لكنهم استمروا
في خداعي بكل الطرق
فقط لكي
أترجم لهم
مخطوطات قديمة مكتوبة بلغة أشباح الحرب
هل هناك أي مشكلة في هذه المخطوطات؟
انظروا
...هذا
هذا تشكيل وو شنغ
في ذلك العام، عندما فتح
أشباح الحرب السلم السماوي
استخدموا هذا التشكيل
صحيح
تشكيل وو شنغ يعني
الخلق من العدم
هذا التشكيل يمكنه استخدام قوة حياة الإنسان
لتسريع نمو النباتات
خصلة الشعر قبل قليل
كافية لتعزيز نموها
لكن نبتة روحية
مثل شجرة جيانمو
ستحتاج للتضحية
بأرواح المزيد من الناس
لكي تنمو
المعلم الأكبر
في الكتاب الذي ترجمته في ذلك الوقت
هل كان هذا التشكيل السحري موجودًا أيضًا؟
في ذلك الوقت
قام بتفكيك المحتوى
والنصوص المتعلقة بالتشكيل
وتفريقها
وإقحامها في أماكن أخرى من الكتاب
أنا أيضًا بعد ذلك
تذكرت العديد من الأجزاء
غير المترابطة
وخمنت بشكل غامض
أنه يريد هذا التشكيل
كنت أفكر دائمًا
في من يقف وراء
طائفة تشينغ هونغ هذه
لاحقًا، استنتجت
أنه بعد عودتنا
أول طائفة خالدة تهاجمنا
هي العقل المدبر
إذًا، أفقدتني وعيي
من أجل الكشف عن
الشخص الذي يقف خلفهم
إنها طائفة تيان يوان
بعد صعودي الجبل
اكتشفت أن بای تسونغ ينغ مسجون
ومن خلاله
عرفت الحقيقة
هم أيضًا يريدون إنماء شجرة جيانمو
في الماضي، قامت عشيرة
أشباح الحرب بإنماء شجرة جيانمو
لولا الطوائف الخالدة الاثنتي عشرة
والكاهن الأعظم لعشيرة الثعالب
لكبحها معًا
لربما هذا العالم
قد دُمر منذ زمن طويل
طائفة تيان يوان
كيف تجرؤ على تحدي العالم
والقيام بمثل هذا الأمر
إذا فعلوا ذلك حقًا
ما الذي يمكنك فعلهُ حيالهم؟
لقد استخدمت راية حجب الشمس
ووجهت ضربة قوية لبذور شجرة جيانمو
لكني لم أستطع
تدميرها بالكامل
وبعد ذلك
لا بدّ أنهم سيقومون بتحركٍ ما
...نحن
تشيان تشياو
ماذا بك؟
تشيان تشياو، ما خطبك؟
ماذا يحدث؟
لو تشيان تشياو
تشيان تشياو
ما دام لم يُملك أصلًا
فما جدوى التحسّر على ما فُقد
كأنه وهمٌ وسراب
حين نستفيق من الحلم لا يبقى إلا الفراغ
على ضفة النهر البعيدة
تعلو أصوات الغناء والموسيقى
ولا يبقى إلا التحسّر
على لقاءٍ كُتب له ألا يدوم
أيها السيد الشاب
إلى أين تريد الذهاب؟
بلدة لان شوي
بلدة لان شوي؟
بلدة لان شوي في مقاطعة شيانغ تشو
إنها مسقط رأسي
أيها الشيخ، على ماذا تضحك؟
تقول إنها مسقط رأسك
لكنك لا تنطق اسمها بشكل صحيح
كانت تُدعى بلدة لان شوي في الماضي
لكن لاحقًا، في إحدى امتحانات المقاطعة
نجح ثلاثة من مرتبة جين شي دفعة واحدة
فتغير اسمها إلى بلدة سان يوان
لقد مر على ذلك سنوات عديدة
لم تعد إلى ديارك منذ وقت طويل، أليس كذلك؟
بالفعل، لم أعد منذ فترة طويلة
إذًا، هل عدت هذه المرة لزيارة والديك؟
توفي والدايّ في وقت مبكر
أما أقاربي في العشيرة
فقد انقطعت صلتي بهم منذ زمن طويل
ولا أعلم إن كانوا لا يزالون على قيد الحياة
لا تعرف اسم مسقط رأسك
ولا تعلم بوفاة أقاربك
إذا لم يعد والداك وأقاربك هناك
فهل ذلك المكان
لا يزال يُعتبر مسقط رأسك؟
فلماذا تعود إذًا؟
إذًا برأيك أيها الشيخ
إلى أين يمكنني الذهاب؟
لا نرى الطريق الذي أتينا منه
ولا نعرف سبيل العودة
الحياة متقلبة ومعبرها قاسٍ
لا يكترث لمصائرنا المختلفة
سر في طريقك بنفسك
وعد إلى حيث تنتمي
[بحر وعي جين لون]
لقد نمت مرة أخرى
ناديتك كثيرًا
أي حلم جميل رأيت؟
أنا
حلمت أنني
ذهبت إلى مكان غامض للغاية
إلى أين ذهبت؟
إلى أين؟
لقد توفي والدايك للتو
إلى أين أنت ذاهب؟
ما هي خططك التالية؟
لا يمكنك
أن تظل تتبعني هكذا طوال الوقت
أليس لديك شيء تريد أن تفعله
أو مكان تريد الذهاب إليه؟
ما هو يا ترى
مصيرك النهائي؟
يا معلمي
لم تنضم إلى الطائفة بعد، فكيف أكون معلمك؟
دعني أسألك
في ذلك اليوم، ترددت طويلًا أسفل الجبل
لكنك في النهاية لم تصعد
ما هو السبب؟
كان طمعي شديدًا
والشهوة أعمت بصيرتي
فلم أعد أرى الطريق أمامي
هل تعتقد
أن ما منعك حقًا
هو الشهوة؟
أرجوك يا معلمي، أزل حيرتي
كلُّ القوانين لا ذات لها
وكلُّ الأشياء تعود إلى السكون الأبدي
ما هو العدم؟
ليس لك قول أو فكر
لا مسكن ولا شأن
لا مكاسب
لا جدال ولا تباهي
فالحكيم لا يناظر
فتح الفم يبدد الروح
وحركة اللسان تجلب الخلاف
وهذا هو الصمت
حين يتحرّك القلب النقي
تزول السموم الخمس والمشاعر السبع
إذا لم تجد الخواطر
المنحرفة والأوهام طريقها إلى القلب
"فذلك هو معنى“الخلو من الأفكار
جيد
أكمل
القلب لا يتعلق بالمظاهر
لا يحن إلى ما مضى
الماضي والمستقبل
لا يقيم فيهما ولا يتعلق بهما
وهذا هو عدم الثبات
أما انعدام الشأن
القلب في جوهره خالٍ من الدنس
لكن الإنسان العادي يقيّد نفسه بقيوده
فإذا صار قلبي كبحيرة ساكنة صفا كل شيء
وانحلّت المعضلات
وماذا عن انعدام المكاسب؟
حين تمتلئ العين بالخلائق
تغدو جميع الأشياء كالغبار
إذا خلا القلب من الرغبة
فلا كسب ولا فقد، ولا شيء يُدرك
لكنك ولدت وفي فمك معلقة من ذهب
روابط الأهل
الثروة والمكانة الاجتماعية
بالإضافة إلى
هذا السوار الذهبي على ذراعك
تلك الفتاة ليست محنتك
بل هي نصل حاد
يشق لك ضباب الحيرة
يا معلمي
أنا لا أفهم
الإنسان
يأتي إلى هذا العالم عاريًا
يمر برحلة في هذه الحياة
وفي النهاية يغادرها عاريًا أيضًا
إنه المصير النهائي لكل الأشياء
مجرد اللاشيء
لا ولادة ولا موت
هي التحرر من قيود الزمان والمكان
والوجود اللامتناهي بحرية
لكنك ولدت
وبين حاجبيك زهرة لوتس
وتحمل كنزًا ثمينًا
فكيف لك أن تنطلق بخفة؟
جين لون
لقد كنت غارقًا في الوحل لعقود
ألم تفهم بعد دربك
وكيف تسلكه؟
فكر مليًا
في مصيرك
وأين هو حقًا
جين لون
هل عرفت
إلى أين تريد الذهاب؟
هل فكرت جيدًا؟
المكان الذي ستذهب إليه
لن أكون فيه
لقد اعتبرتك لغزًا
أردت استكشافه
لكن كلما تعمقت
فقدت السيطرة على نفسي
شنغ
لقد أحببتك بصدق
ولا أنكر هذا
لكنني تخليت عن ذلك
لا قول ولا فكر
لا مسكن ولا شأن
بلا مكاسب
لا يجب أن تكوني محنتي
ولا القيد الذي يحبسني
ما يحبسني حقًا
هو نفسي فقط
ماذا رأيت؟
نفسي
متجردًا
بلا أي قيود
إذًا إلى أين ستتجه؟
قلبي خالٍ من الرغبات
♪ مجدٌ وذنب، شرفٌ
ومهانة وأقاويلُ وأحكامٌ مسبقة ♪
أنا الفراغ
أينما كانت هناك حاجة لي
سأكون هناك
♪ وكلُّ الناسِ يتمسّكون بوجهةٍ واحدة ♪
♪ تلوّثتِ اليدُ بالدماء، فجلبتِ الآثام ♪
لا أملك شيئًا
وفي نفس الوقت أملك كل شيء
♪ وما كان ذلكِ عن رغبةٍ في قلبكِ ♪
من الآن فصاعدًا
الطريقُ الأعظم خافتُ النور ♪
♪ ودوائرُ الخداع تُحيط بالعالم
في هذا العالم الواسع
لن يكون هناك شيء
يستطيع إيقاف خطواتي
فهل من أحدٍ يجرؤ أن ♪
♪ يُسقِطَ الحياةَ والموت؟
♪ ومن شرارةٍ واحدة، يمتدّ اللهيب ♪
♪ قولي، ما هو في هذا العالم ♪
♪ أشدُّ وداعٍ احتراقًا؟ ♪
♪ قتلٌ لا ينتهي، وضجيجُ سفكٍ لا يسكت ♪
لا تنتظري حتى تلك الثلجة ♪
♪ الرقيقة عند حافة السقف
♪ فتُشيّب الشباب قبل أن يرتدعوا ♪
♪ قولي، بحرُ النار وهاويةُ السيوف ♪
♪ متى تهدأ وتستكين؟ ♪
♪ أحرق الجسد في سبيل الطريق بلا عودة ♪
♪ أحملُ نور الفجر، وأرسمُ العالم ♪
♪ فالشروق يضيء السماء ♪
الأخ الأكبر قد هرب
حتمًا لم يبتعدوا كثيرًا
سآخذ الرجال وأنزل من الجبل الآن
لأقبض عليهم وأعيدهم
لا داعي
هكذا هو قدر السماء
فلنسِر إذًا مع مجرى الأمور
بدأت تسعل مجددًا
اشرب بعض الماء
أحضري لي فرشاة وحبرًا
لماذا تحتاج إلى فرشاة وحبر؟
أريد أن أكتب رسائل إلى أعمام
وشيوخ في كل الطوائف الخالدة
رسائل؟
أريد أن أكشف هذا الأمر
المعلم يتصرف بمفرده
متجاهلًا حياة جميع الكائنات في العالم
الخطة الآن
هي حشد قوة جميع الطوائف الخالدة
لمنعه
إلى جميع الأعمام والشيوخ الخالدين
زعيم طائفة تيان يوان، لي موه فو
ينوي استخدام طريقة
شريرة لزراعة شجرة جيانمو
وصعود السلم السماوي مرة أخرى
لإعادة فتح بوابة السماء
إنهُ يرى جميع الكائنات في العالم كالنمل
وقلبه مليء بالغطرسة والتمرد
فظاعة معركة بينغ هو
لا نجرؤ على نسيانها حتى اليوم
إذا نمت شجرة جيانمو مرة أخرى
سوف يعاني العالم من دمار لا يوصف
وسوف تنتشر المعاناة في كل مكان
آمل أن يمد الجميع يد العون
لإنقاذ عامة الناس من هذه المحنة
أتوسل إليكم بكل صدق
وآمل في الحصول على رد إيجابي
طائفة تيان يوان
بای تسونغ ينغ
لقد استيقظت
قال الطبيب تشو يوي
إنك استخدمت
راية حجب الشمس لفترة طويلة جدًا
واسترجعت الكثير من القوة
مما جعل جسدك غير قادر على تحملها مرة واحدة
وهذا ما سبب لك هذه النكسة
لقد تضرّرت مسارات الطاقة في قلبك
ويجب أن تستعيد عافيتك في أقرب وقت
ماذا يجب أن أفعل؟
استعدّ فورًا لعملية استبدال القلب
لتتحول كليًا لإنسان عادي
أليس هذا أمرًا جيدًا؟
استبدال القلب كان أصلًا
ضمن خطتك
علاوة على ذلك، تشو يوي والآخرون
قد بدأوا بالفعل في الاستعدادات
بعد عملية زراعة القلب
ستتمكن من التخلص من اللعنة
وسنعيش حياة سعيدة معًا
تشيان تشياو
لا تقلق
أكثر ما يجب أن تهتم به الآن
هو نفسك
لا أريدك أن تخاطر بحياتك
ولا أريدك بسبب
تلك العدالة الزائفة تحت السماء
التخلى عن رغبتك
التي تطلعت لها طويلًا
أنا أتمسك بأفكاري جدًا
أتمنى فقط أن يكون
من أحبّهم وأهتمّ لأمرهم
في أمانٍ وسلام
وأن ينعموا بالصحة وطول العمر
لذلك يجب عليك أن تتحسن
سأفعل
لقد انتظرتِه طوال اليوم
ارحلي فورًا
لن يأتي لرؤيتك
لدي ما أقوله له
إذًا قولي لي أنا
وأعدكِ أن أنقل له
كل كلمة بالحرف
ماذا تريدين أن تقولي له؟
لا داعي
كل ما أريد قوله
موجود داخل هذا الصندوق
يا أخي الأكبر
ألم ترحل بعد؟
لقد طلبت مني أن أعطيك هذا
هذا طفيل حياتها
لقد سلمتك حياتها
حياتها وموتها
كلاهما يعتمد على قرار منك
لقد استلم صندوقك
لقد بلغ الفهم والاستبصار
وسلك مذهب التجرد من العواطف
ونأى بنفسه عن كل شيء
لقد طلب مني أن أخبركِ
عن كل ما مضى
رغم أنك ماثلة أمامي بكل تفاصيلك
لكن عند التأمل فيكِ بهدوء
أجدك أشبه بالحلم والوهم
فالحب والكراهية لا يتركان أثرًا
والماضي يتلاشى كالدخان
كل شيء في الريح
قد تبدد تمامًا
لقد انتهى القدر الذي يجمعكما
اذهبي
صحيح
قال إن هناك تغيرًا في الظواهر الفلكية
وستكون هناك عاصفة ممطرة الليلة
وطلب مني أن أقدم لكِ هذه المظلة
شكرًا جزيلًا
ابتعد
اخرج من جسدي
يا صغيرتي شنغ
لا يمكنكِ مقاومتي
اخرج
اخرج من جسدي
أنا والدكِ
أنا من وهبتك حياتكِ
اليوم
ستقدمين لي لحمك ودمك
لتساعدي روحي على الاستقرار هنا
وأُبعث من جديد
[مرصد مشاهدة المطر]
أبي
لقد استلمت الرسالة
بای تسونغ ينغ
يخاطر بسمعة طائفة تيان يوان
في سبيل فضح لي موه فو
لا يمكن أن يكون هذا الأمر كذبًا
بمجرد بناء  السلم السماوي
ستحل الكارثة على العالم
وسيعاني عالم البشر
من دمار شامل
سآخذ الرجال إلى جبل تيان يوان الآن
لأجتمع بأختي في الطائفة
انتظر
هذه المعركة خطيرة
والمستقبل مجهول
أبي
هذه المعركة تتعلق بمصير الناس
بصفتي السيد الشاب لجبل لينغ جي
فهذه مسؤوليتي
لم أخرجك من غمدك لسنوات عديدة
لننطلق فورًا
لنتوجه إلى جبل تيان يوان
أمرك
السيد شيا شيوان تسي
قائد طائفتنا يدعوك
أرشداني له
لطالما سمعت أنك
بارع في استخدام سحر القو
كيف وصل بك الحال إلى هذا؟
لقد ارتكبتُ خطأً واحدًا
فتم خداعي وتدمير جسدي
فاضطرت روحي الأصلية إلى السكن مؤقتًا
في هذا الجسد
عندما أقضي
على روح هذا الجسد
سأتمكن من السيطرة بالكامل عليه
وأعود إلى أوج قوتي
هذه ابنتك من لحمك ودمك
أنت حقًا عديم المشاعر
إذا تحدثنا عن انعدام المشاعر
فأنا لا أجاريك يا سيدي
أنت زعيم الطوائف الخالدة في العالم
...لكنك في الخفاء
أكمل
لطالما كنت مختبئًا
في بحر وعي شنغ ابنتي
وأتنافس معها على السيطرة على الجسد
في ذلك الوقت في بي شيانغ
استيقظت لفترة وجيزة
من الوقت
فعرفت قصة طائفة تشينغ هونغ
من الألف إلى الياء
أما الطائفة الخالدة التي تقف خلفها
فلم أضع لها أي اعتبار آخر
عندما رأيتك اليوم
أدركت أن تخميني كان صحيحًا
يا زعيم الطائفة لي
لقد أتيت بنية صادقة
ألن تخبرني بالحقيقة؟
قال أهل طائفة وو شوانغ هوي
إن انقطاع السلم السماوي
ورحيل سادة السماء
هو أعظم رحمة من عشيرة سادة السماء
لكنها رحمة للبشر الفانيين
أما بالنسبة لأمثالنا
من أهل الطوائف الخالدة
فهو تخلٍ حقيقي عنا
لقد قطعوا طريق الصعود للسماء
يريدون حبس الطوائف الخالدة
في عالم البشر إلى الأبد
الرفيق شيا شيوان تسي
أنت خبير في استخدام سحر القو
عليك أن تعرف ما سيحدث عن وضع مجموعة
من الحشرات الصغيرة في وعاء فخاري
محكم الإغلاق
هذه إبادة للطوائف الخالدة
لا يمكننا الوقوف مكتوفي
الأيدي وننتظر الموت
الرفيق شيا شيوان تسي
هل ترغب في الصعود معي
إلى باب الخُلد
لنرتقي ونصبح سادة السماء؟
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
زراعة شجرة جيانمو الروحية
لإعادة فتح باب السماء
!هذا حقًا جنون
لكن
أحببت الفكرة
جيد
الأشخاص الأذكياء في هذا العالم
قليلون جدًا
معظم الناس منافقون وأغبياء
لا يمكن الاعتماد عليهم
أيها الرفيق شيا شيوان تسي
لديك طموح
وقدرة
أنت تشبهني
هذا طريق دموي
آمل
أن يقاتل أحدهم بجانبي للخروج منه
الرفيق شيا شيوان تسي
هل أنت مستعد؟
ولم لا؟
تأخرنا، تأخرنا
زعيم الطائفة لين
أرجو المعذرة، أرجو المعذرة
طائفة لينغشو
ألم تكن دائمًا تابعة
لطائفة تيان يوان؟
كيف أتيت إلى هنا اليوم؟
أنا أرغب في الخلود الأبدي
لكنني أحتقر استخدام مثل هذه الأساليب
لإنقاذ حياتي
هذا العمل يخالف الطبيعة
إذا مت، فلن أجرؤ على مواجهة الأجداد
كلام جميل
أخشى أنه بمجرد تفعيل سحر شجرة جيانمو
سوء حظك
سيقتلك
...أنتم
الآنسة شين مي
سنبدأ الآن
نرجو منكِ التنحي جانبًا
اطمئني